5) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?  


Resposta: 
05) eu ligaria o primeiro interruptor e o segundo interruptor, depois eu esperaria algum tempo para que uma das lampadas esquentasse, ia desligar o segundo interruptor, assim quando eu fosse para a sala veria que a que estivesse acesa era do interruptor que não desliguei, a quente era do segundo interruptor que desliguei e a fria seria do que eu nem tinha ligado.

